Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/extras.po
Languages: zh_cn

# TR:EXTRA:TITLE
source: Extras.
zh_cn: 额外内容。

# TR:EXTRA:ARTIST
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# TR:EXTRA:CHAPTERINVEST
source: Chapter {chapter}, Part {part} Extra Information:
zh_cn: 第 {chapter} 章第 {part} 部分额外情报：

# TR:EXTRA:CHAPTERLOCKED
source: Complete Chapter {chapter} to unlock this extra information.
zh_cn: 完成第 {chapter} 章以解锁此额外情报。

# TR:EXTRA:NEEDUNLOCK
source: [Complete this chapter to unlock this extra content.]
zh_cn: 【完成目标章节部分以解锁此额外内容】

# TR:EXTRA:NEEDUNLOCK:PARAMS
source: [Complete Chapter {chapter}, Part {part} to unlock this extra content.]
zh_cn: 【完成第 {chapter} 章第 {part} 部分以解锁此额外内容】

# TR:EXTRA:MOBS
source: Mobs
zh_cn: 生物

# TR:EXTRA:GR:NICKNAME
source: GR
zh_cn: 基阿 (GR)

# TR:EXTRA:GR:FULLNAME
source: GR
zh_cn: 基阿

# TR:EXTRA:GR:DESC
source: GR is a Koala with green eyes. Although he looks small and thin, his abilities are unmatched, even surpassing most people. He is the leader of the expedition team and is highly respected by the other members. Despite often appearing serious and rarely smiling, everyone knows his fiery determination. He is best friends with Seaon within the team, their relationship going far beyond friendship.
zh_cn: GR 是一只绿色眼眸的树袋熊，虽然他看起来十分瘦小，但他的能力完全不输给任何人，甚至比大多数人都厉害。他是探险队的领导者，颇受探险队其他人的尊重。他虽然经常板着脸，不苟言笑，但所有人都知道他的斗志——如火焰般燃烧。 他和同队伍内的 Seaon 是最亲密的挚友，甚至远超挚友的关系。

# TR:EXTRA:GR:EXTRAS:1
source: The four members of the investigation team went out on August 1st, which is also GR's birthday.
zh_cn: 调查组是8月1日外出调查，而基阿的生日也是8月1日。

# TR:EXTRA:SEAON:NICKNAME
source: Seaon
zh_cn: 西昂 (Seaon)

# TR:EXTRA:SEAON:FULLNAME
source: Seaon
zh_cn: 西昂

# TR:EXTRA:SEAON:DESC
source: Seaon is a polar bear with a tall stature and blue eyes. He is kind, reliable, and has a strong sense of justice. Additionally, he is incredibly cute, which endears him to the other members of the expedition team. He serves as the team's safety and medical officer, providing emergency medical assistance to other members. Finally, he is also the team's mascot because of his undeniable cuteness.
zh_cn: Seaon 是一只身材高大，拥有蓝色眼眸的北极熊，他为人善良、可靠、富有正义感，同时还很可爱，深受探险队内其他人的信赖和喜爱。他是探险队的安全员及医疗员，为其他成员提供紧急医疗。最后，他还是探险队的吉祥物，因为他真的很可爱。

# TR:EXTRA:CAN:NICKNAME
source: Can
zh_cn: 参 (Can)

# TR:EXTRA:CAN:FULLNAME
source: Dog Si. Can
zh_cn: 道格·柴·参

# TR:EXTRA:CAN:DESC
source: Dog Si. Can is a Shiba Inu with red eyes and yellow-brown fur. He also has a brown mustache. Despite claiming to be quite old, he looks very young and not at all aged. He serves as the team's engineer and miner, ensuring safe paths for the team.
zh_cn: Dog Si. Can 是一只拥有红色眼眸的柴犬，他的毛发为黄棕色，同时他还留了一串棕色的胡须。“其实我已经很老了”，这是他曾经说过的话，但从外表看起来，他非常年轻，一点儿都不年长。他是探险队的工程师和矿工，为队员们提供安全的道路。

# TR:EXTRA:CAN:EXTRAS:1
source: He seems to have a close friendship with Bear B. Ten, but the depth of their relationship is unclear.
zh_cn: 他和 Ten 已经公开了恋人关系，可想而知他们的关系有多亲密。

# TR:EXTRA:CAN:EXTRAS:2
source: He used his pipe and expended his inner energy to summon a person with black hair and a strong build, who looks a lot like Can. The person introduced himself as Nac, Can's dark embodiment.
zh_cn: 他使用他的烟斗并消耗他体内的能量召唤了一个有着黑色毛发且强壮的人，看起来和 Can 很像。Can 说他叫 Nac，是他阴暗的化身。

# TR:EXTRA:CAN:EXTRAS:3
source: He appears to have a special affection for Nik, like a budding romance. Perhaps he needs to have a heart-to-heart conversation with Nik.
zh_cn: 他对 Nik 产生了一种特别的感情，似乎是心动的感觉，也许他需要多和 Nik 谈谈。

# TR:EXTRA:ROMIN:NICKNAME
source: Romin
zh_cn: 罗明 (Romin)

# TR:EXTRA:ROMIN:FULLNAME
source: Dog Gr. Romin
zh_cn: 道格·金毛·罗明

# TR:EXTRA:ROMIN:DESC
source: Dog Gr. Romin is a Golden Retriever with blue eyes and a yellow ribbon tied to his left ear. He hasn't revealed the purpose of the ribbon, but it seems to have more significance than just decoration. He serves as the team's navigator and communicator, ensuring efficient travel routes and maintaining communication with headquarters.
zh_cn: Dog Gr. Romin是一只蓝色眼眸的金毛寻回犬，同时他的左耳还系了一条黄色的丝带，他并没有透露过那条丝带的用途，可能不只是装饰品那么简单。他是探险队的导航员和通讯员，为探险队提供有效的行进路径并确保可以随时和总部取得联系。

# TR:EXTRA:ROMIN:EXTRAS:1
source: He seems to have a strong affinity for Bear P. Amorog. There may be some history between them.
zh_cn: 他似乎很喜欢 Amorog，也许他们以前有什么渊源。

# TR:EXTRA:ROMIN:EXTRAS:2
source: Romin takes off his ribbon, and then he transforms into a... beast!?
zh_cn: 他取下了他的丝带，然后变成了一头……野兽！？

# TR:EXTRA:ROMIN:EXTRAS:3
source: Secret for Now.
zh_cn: 暂不公开。

# TR:EXTRA:SAM:NICKNAME
source: Sam
zh_cn: 塞姆 (Sam)

# TR:EXTRA:SAM:FULLNAME
source: Samuel Ayers
zh_cn: 塞缪尔·艾尔斯

# TR:EXTRA:SAM:DESC
source: Samuel Ayers is a mountain lion with red eyes. He has striking white fur with black markings. He is described as 'strong as a house.' Samuel wears a casual beige work shirt and pants, and he sports brown suspenders.
zh_cn: Samurl Ayers 是一只红眼睛的山狮，身上有着引人注目的白色毛皮和黑色斑纹。他身材高大、肌肉发达，被形容为“壮如一座房子”。Samuel 穿着一件休闲的米色工作衬衫和裤子，还戴着棕色的背带。

# TR:EXTRA:SAM:EXTRAS:1
source: Samuel mentions that he sometimes feels very uncomfortable since coming to this world, as if his whole body is being torn apart. He needs to return to the surface as soon as possible for a comprehensive check-up.
zh_cn: 他说自从来到这里后，身体就非常不舒服。他需要尽快回到总部做一套全身检查。

# TR:EXTRA:NIK:NICKNAME
source: Nik
zh_cn: 尼克 (Nik)

# TR:EXTRA:NIK:FULLNAME
source: Nikolai Krol
zh_cn: 尼古拉·克罗尔

# TR:EXTRA:NIK:DESC
source: Nikolai Krol is a sturdy badger with brown eyes. He has some gray facial stubble, resembling a beard. He wears a light yellow shirt tucked into jeans and a brown belt. He always wears a carbide miner's headlamp when working.
zh_cn: Nikolai Krol 是一只身材高大、结实的獾，拥有棕色的眼睛。他有一些灰色的胡渣，看起来像胡子。他穿着一件浅黄色的衬衫，并塞进牛仔裤里，系着一条棕色的腰带。在工作时，他戴着一盏碳化物矿工头灯。

# TR:EXTRA:NIK:EXTRAS:1
source: Nik has a special attachment to his miner's headlamp and can't bear the thought of losing it.
zh_cn: 他对他的矿工头灯有着特殊的感情，Nik 从来不敢想象他失去头灯后的情形。

# TR:EXTRA:YAO:NICKNAME
source: Yao
zh_cn: 耀 (Yao)

# TR:EXTRA:YAO:FULLNAME
source: Feng Yaolin
zh_cn: 冯耀霖

# TR:EXTRA:YAO:DESC
source: Feng Yaolin is a muscular tiger with distinctive markings on his face. He wears dark blue work pants, a matching hat, and a gray shirt with rolled-up sleeves. He carries his tool bag on his belt while working, but he takes it off in more casual situations.
zh_cn: Feng Yaolin 是一只肌肉发达的老虎，脸上有明显的斑纹。他穿着深蓝色的工装裤和配套的帽子，以及一件带有卷起袖子的灰色衬衫。在工作时，他会将工具袋挂在腰带上，但在更随意的场合会取下来。

# TR:EXTRA:YAO:EXTRAS:1
source: Secret for Now.
zh_cn: 暂不公开。

# TR:EXTRA:TODD:NICKNAME
source: Todd
zh_cn: 托德 (Todd)

# TR:EXTRA:TODD:FULLNAME
source: Todd Bronson
zh_cn: 托德·布朗森

# TR:EXTRA:TODD:DESC
source: Todd Bronson is a tall, broad-shouldered otter. He wears a scarf with black and gray patterns, a white shirt under an open olive-brown vest, and black pants. He also carries a holster with a revolver inside.
zh_cn: Todd Bronson 是一只高个子、宽肩膀的水獭。它戴着黑色和灰色图案的围巾，白色衬衫放在敞开的橄榄褐色马甲下面，还穿着黑色裤子。它身上还有一个手枪枪套，里面似乎插着一把左轮手枪。

# TR:EXTRA:TODD:EXTRAS:1
source: Further analysis is needed to understand how Todd suddenly arrived at the underground Level Three mine.
zh_cn: 对于 Todd 是如何突然来到地下三层矿洞的，我们还需要进一步分析。

# TR:EXTRA:AMOROG:NICKNAME
source: Amorog
zh_cn: 阿莫罗格 (Amorog)

# TR:EXTRA:AMOROG:FULLNAME
source: Bear P. Amorog
zh_cn: 贝尔·白·阿莫罗格

# TR:EXTRA:AMOROG:DESC
source: Bear P. Amorog is a polar bear with green eyes. He has some brown sideburns. He was tasked by the headquarters' command center to serve as a remote support member for this expedition team.
zh_cn: Bear P. Amorog 是一只拥有绿色眼眸的北极熊，留有一些棕色的络腮胡。喜欢讲冷笑话。 他被总部的指挥中心奉命作为本此探险队的远程协力人员。

# TR:EXTRA:AMOROG:EXTRAS:1
source: He seems to have a strong affinity for Romin. There may be some history between them.
zh_cn: 他似乎很喜欢 Romin，也许他们以前有什么渊源。

# TR:EXTRA:TEN:NICKNAME
source: Ten
zh_cn: 田 (Ten)

# TR:EXTRA:TEN:FULLNAME
source: Bear B. Ten
zh_cn: 贝尔·棕·田

# TR:EXTRA:TEN:DESC
source: Bear P. Ten is a brown bear with blue eyes. He is optimistic and proactive, and also serves as the manager of the city's most highly-regarded pizzeria.
zh_cn: Bear P. Ten 是一只拥有蓝色眼眸的棕熊，他乐观且积极，同时他还是城市里风评最好的一家披萨店的店长。

# TR:EXTRA:TEN:EXTRAS:1
source: He is best friends with Can and seems to have a romantic affection for him. Perhaps we should ask Can to reveal some stories about Ten.
zh_cn: 他和 Can 已经公开了恋人关系，可想而知他们的关系有多亲密。

# TR:EXTRA:ZOMBIE:NICKNAME
source: Zombie
zh_cn: 僵尸

# TR:EXTRA:ZOMBIE:DESC
source: Zombies are hostile creatures that appear in the game 'Dig and Build.' These creatures are often mistakenly perceived as clumsy and stumbling, but their sheer numbers can overwhelm even the bravest adventurers.
zh_cn: 僵尸是游戏《挖掘与建造》中出现的一种敌对生物，这类生物很容易被误认为是一种笨拙且蹒跚的生物，但它们数量庞大，甚至能够让最勇敢的冒险者栽在它们手里。

# TR:EXTRA:SKELETON:NICKNAME
source: Skeleton
zh_cn: 骷髅

# TR:EXTRA:SKELETON:DESC
source: Skeletons are hostile creatures that appear in the game 'Dig and Build.' They use their iconic bows and arrows as weapons to attack adventurers. Be cautious and avoid falling victim to their surprise attacks.
zh_cn: 骷髅是游戏《挖掘与建造》中出现的一种敌对生物，这类生物用它们标志性的弓箭作为武器攻击冒险者。小心行事！千万不要让他们的偷袭得逞。

# TR:EXTRA:CGS
source: Illustrations
zh_cn: 插图

# TR:EXTRA:FIRSTFIGHT:NAME
source: The Beginning of the Battle
zh_cn: 大战伊始

# TR:EXTRA:FIRSTFIGHT:CONTENT
source: [b]Artist: Rominwolf, Thanks: GRtheGreat[/b] Faced with the onslaught of monsters like a tide, GR commands the members of the expedition team to activate emergency alert mode. Combat members take the front line, while support members assist others from the rear. Can they successfully escape this predicament? And their fate will be decided by you.
zh_cn: [b]艺术家：Rominwolf，美术指导：基阿[/b] 面对如潮水般涌来的怪物，GR 命令探险队队员们启动紧急戒备模式，即战斗队员靠前站，支援队员在后方辅助其他成员。 他们能否成功脱离困境？而他们的结局将由你来决定。

# TR:EXTRA:QUICKTIME:NAME
source: Quick Time Event
zh_cn: 快速反应时间

# TR:EXTRA:QUICKTIME:CONTENT
source: [b]Artist: tiAnsxq[/b]
zh_cn: [b]艺术家：参咸犬[/b]

# TR:EXTRA:CAVEINVEST:NAME
source: Cave Exploration
zh_cn: 洞穴调查

# TR:EXTRA:CAVEINVEST:CONTENT
source: [b]Artist: GRtheGreat[/b] The four members of the expedition team (GR, Dog Si. Can, Seaon, and Dog. Gr. Romin) respond to Bear P. Amorog's investigation request and prepare to head to the designated location for investigation. After a series of preparations, the team finally arrives at their destination as indicated by the navigation: a cave that has existed for centuries, marking the beginning of their adventure. What will they encounter inside the cave? Will they return safely? Let's wait and see.
zh_cn: [b]艺术家：基阿[/b] 探险队四人（GR、Dog Si. Can、Seaon 和 Dog. Gr. Romin）受到 Bear P. Amorog 的调查请求，准备前往目标地点进行调查。经过一系列准备，探险队终于抵达导航所指示的终点：一座存在了数百年的洞穴，从这里开始他们的冒险。 他们将会在洞穴里遇到什么？他们能平安归来吗？让我们拭目以待。

# TR:EXTRA:NIKSHAT:NAME
source: Damaged Helmet
zh_cn: 损坏的头盔

# TR:EXTRA:NIKSHAT:CONTENT
source: [b]Artist: EJheptene[/b] Before Nikolai Krol came to the modern world, his helmet fell in the world of "The Smoking Room". This helmet is very important to him, its loss is akin to his separation from Samuel Ayers. In future stories, we may delve further into the origin of his helmet, Nik's choices, and the destiny of this helmet.
zh_cn: [b]艺术家：二甲庚烯[/b] 在 Nikolai Krol 来到现代世界之前，他的头盔掉落在《吸烟室》世界。 这顶头盔对他来说非常重要，它的遗失就像他和 Samuel Ayers 分别一样。 我们也许会在未来的故事中进一步了解他头盔的由来，Nik 的选择以及这顶头盔的去向。

# TR:EXTRA:TERMS
source: Terminology
zh_cn: 术语

# TR:EXTRA:SINGAL:NAME
source: Signal Indicator
zh_cn: 信号指示器

# TR:EXTRA:SINGAL:DESC
source: The Signal Indicator is a device similar to a compass. Although it's the size of a pocket watch, it has standard directional capabilities, memory, navigation, and communication functions. It also features a simplified touch-based holographic projection system that allows convenient screen viewing and interaction. The device is equipped with a satellite phone antenna, which can be manually extended if the signal is weak. The device includes an emergency contact system that can directly connect to the nearest satellite signal in emergencies and attempt to establish communication. The device allows global communication via satellites. Designed by Bear P. Amorog, the device follows international recommended standards (IRS-7199) and has been manufactured to strict international standards (ISS-202419).
zh_cn: 信号指示器是一台类似于指南针的设备，它虽然只有怀表大小，但却拥有标准的方位指示能力、记忆、导航、通讯等功能。同时它还实现了一套精简版的可触摸全息投影能力，保证在任何时刻都可以很方便地查看屏幕并点击。该设备也拥有卫星电话的能力，天线内置到机身内，但如果信号不畅，也可手动弹出。 该设备配备了紧急联络系统，可在紧急情况直接连接到距离最近的卫星信号，然后尝试取得联系。该设备允许通过卫星以实现全球通话。 该设备由 Bear P. Amorog 设计并制作，采用国际推荐标准 IRS-7199 设计，采用国际严格标准 ISS-202419 制作。

# TR:EXTRA:ENVIRONMENTAL:NAME
source: Environmental Detector
zh_cn: 环境侦测仪

# TR:EXTRA:ENVIRONMENTAL:DESC
source: The Environmental Detector is a rectangular PDA device with a milky white body and rounded corners. It provides real-time monitoring of the current area's industrial environment, ground conditions, weather, and air quality assessments. It collects and analyzes data on environmental factors such as temperature, humidity, pressure, pollutants, and other variables. The device does not have a graphical interface and solely relies on a command-line interface for interaction. Designed by Dog Gr. Romin and manufactured by Bear P. Amorog, the device incorporates functionalities from gray industries and has not been officially registered.
zh_cn: 环境侦测仪是一台长方体形状的 PDA 设备，机身为米白色，四周采用圆角设计。它可以实时监测当前区域的工业环境、地面情况、天气和空气质量评估等，然后收集并分析环境温度、湿度、气压、污染物和其他因素的数据。该设备没有配备图形界面，完全采用命令行作为交互语言。 该设备由 Dog Gr. Romin 设计，由 Bear P. Amorog 制作。因为该设备采用了部分灰色产业的功能，所以并没有进行报备。

# TR:EXTRA:ANOSINGAL:NAME
source: Anomalous Signal Source
zh_cn: 异常信号源

# TR:EXTRA:ANOSINGAL:DESC
source: For unknown reasons, there has been a significant increase in anomalous signal sources recently. Someone needs to be sent to investigate the source, identify the cause, and troubleshoot the issue. Message from Amorog. Anomalous signal source refers to the general term for signal sources that suddenly appear in one or more areas with known locations and time but unknown causes and ways to restore them to their original state. These signal sources manifest as signals within the specified areas, and the signal itself serves as the origin. Once the location of the signal is found, and a solution to eliminate the anomaly is discovered, theoretically, the issue of anomalous zones can be resolved. No one knows why these strange anomalous zones appear, but they have caused varying degrees of inconvenience in this world. Solving this problem is the mission of Amorog's team. In this game, they will investigate and solve the suddenly appearing anomalous zones and signals.
zh_cn: “出于不明原因，近期监测到的异常信号源大幅增多，需要派人去现场调查一下，确认原因并排查问题”，阿莫罗格留。 异常信号源指的是那些地点已知，时间已知，但出现原因未知，如何让其恢复成原先样子也未知的，在空间内凭空生成的一块或多块区域的信号源头的统称。 大部分情况下，该区域内均会出现一道信号，可以确定的是，该信号就是源头。只要能找到该信号所在的位置，并寻找到排除异常的解决方案，那么从理论上来说就可以解决异常生成区域的问题。 没有人知道为什么会出现这样奇异的异常区域，但它们的出现确实给这个世界带来了或多或少的不便。这就是由阿莫罗格的团队所要解决的问题。 在本作，他们会调查并着手解决其中突然出现的异常区域和异常信号。

# TR:EXTRA:DIGCRAFT:NAME
source: Digcraft
zh_cn: 《挖掘与建造》

# TR:EXTRA:DIGCRAFT:DESC
source: Digcraft is an open-world sandbox game where players can explore a virtually infinite generated world. This world is composed of various blocks that can be collected and used to create a wide variety of artistic works. Players can engage in activities such as mining, crafting, building, adventuring, and battling hostile creatures. By collecting resources and crafting tools and items, players can construct houses, castles, mechanical devices, or massive creations. The game features elements such as day-night cycles, weather changes, and dynamic ecosystems, making the virtual world more realistic and immersive.
zh_cn: 《挖掘与建造（Digcraft）》是一款开放世界沙盒游戏，玩家在该游戏中可以探索无限生成的虚拟世界，这个世界由各种方块构成，收集和利用这些方块来创造各种艺术作品，玩家可以在游戏中进行采集、制作、建造、冒险和与敌对生物战斗等活动。玩家可以通过收集资源制作工具和物品，建造房屋、城堡、机械装置或庞大的创造物。游戏中还有日夜交替、气候变化和动态生物群落等元素，使得虚拟世界更加真实和生动。

# TR:EXTRA:THESMOKEROOM:NAME
source: The Smoke Room
zh_cn: 《吸烟室》

# TR:EXTRA:THESMOKEROOM:DESC
source: The Smoke Room is the third visual novel created by EchoProject. It is considered a prequel to the timeline of 'Echo' but playing this game does not require any knowledge of 'Echo.' According to the official description, The Smoke Room is not directly connected to any specific storyline in 'Echo,' but both works share the same characters and story settings. The connection between the two works can be described as 'a prequel but on an alternate timeline.' The 'Echo' series consists of three main works and a short prequel. In chronological order, they are: the prequel set in 1915, The Smoke Room; the short prequel to the adventure on Halloween in 2008, Echo: Route 65; the first main installment, Echo; and the sequel, Arch Bridge, which takes place five years after the events of Echo. The Smoke Room's story unfolds in Echo Town a century ago, with the perspective centered around Samuel, a sex worker whose vision for a better life leads him down a path of deadly consequences. A murder case, a miners' strike, and a ripple effect that disrupts the daily lives of the town's residents. To make matters worse, something is unleashed, attaching itself to the guilty, preventing them from escaping... Echo Town. You can visit the official website of the game for more details: [url=https://echoproject.itch.io/the-smoke-room]https://echoproject.itch.io/the-smoke-room[/url]
zh_cn: 《吸烟室》是 EchoProject 制作的第三款视觉小说作品，从时间线上来看是《回音》的前传作品，但游玩本游戏并不需要了解《回音》的任何内容。 按官方的说法，本作并未接驳《回音》的任何一条线路，但两部作品都采用了相同的角色和故事设定。两个作品之间的联系类似于“是前传，但是另一条世界线的前传。” 《回音》系列有三部主要作品，以及一部短篇前传。按时间顺序来讲，分别是：设定在1915年的前传作品《吸烟室》，主角团在 2008 年万圣节探险的短篇前传《回音：65号公路》，系列首部作品《回音》，以及《回音》事件发生 5 年后的续作《拱桥》。 本作故事发生于一个世纪前的回音镇，游戏视角从一名性工作者 Samuel 的身上展开，他那努力改善生活的愿景，却为自己带来了杀身之祸。 一桩谋杀案，一次矿工罢工，一石激起千层浪，小镇居民的日常生活开始土崩瓦解。更糟的是，某些东西被释放了出来，附着在有罪之人的身上，使他们无法逃离...回音镇。 您可以访问该游戏的官方网站以了解详情：[url=https://echoproject.itch.io/the-smoke-room]https://echoproject.itch.io/the-smoke-room[/url]

# TR:EXTRA:QTE:NAME
source: Quick Time Events (QTE)
zh_cn: 快速反应事件

# TR:EXTRA:QTE:DESC
source: Quick Time Events (QTE) are a game mechanic commonly used in electronic games. In QTE, players are required to press specific buttons or perform specific actions within a certain time frame to complete crucial actions or events in the game. These buttons and actions are often displayed on the screen as icons, arrows, or text and appear abruptly and tensely during gameplay.
zh_cn: 快速反应事件（Quick Time Events，又名 QTE）是一种电子游戏交互机制。在 QTE 中，玩家需要在特定时间按下特定按钮或进行特定动作，以完成游戏中的关键动作或事件。这些按键和动作通常以图标、箭头或文本的形式显示在屏幕上，并且在游戏进程中以突发、紧张的方式出现。

# TR:EXTRA:QTERB:NAME
source: Quick Time Events with Rhythm-Based (QTE/Rb)
zh_cn: 节奏型快速反应事件

# TR:EXTRA:QTERB:DESC
source: Quick Time Events with Rhythm-Based (QTE/Rb) is a game mechanic similar to traditional QTEs but with the added element of rhythm-based gameplay. In addition to pressing specific buttons or performing specific actions within a certain time frame, players must also synchronize their actions with the rhythm of the music and on-screen prompts to complete crucial actions or events in the game. These buttons and actions are often displayed on the screen as icons, arrows, or text and appear abruptly and tensely during gameplay.
zh_cn: 节奏型快速反应事件（Quick Time Event with Rhythm-Based，即 QTE/Rb）是一种电子游戏交互机制，但与常规快速反应事件不同的是，玩家不只是需要在特定时间按下特定按钮或进行特定动作，同时需要按照音乐的节奏和屏幕上的音乐提示进行操作，从而完成游戏中的关键动作或事件。这些按键和动作通常以图标、箭头或文本的形式显示在屏幕上，并且在游戏进程中以突发、紧张的方式出现。

# TR:EXTRA:STAFFS
source: Staff List
zh_cn: 制作人员名单

# TR:EXTRA:DUTY
source: Responsibilities
zh_cn: 职责

# TR:EXTRA:MATE
source: Team Members
zh_cn: 伙计们

# TR:EXTRA:DIRECTOR
source: Director
zh_cn: 导演

# TR:EXTRA:WRITER
source: Writer
zh_cn: 编剧

# TR:EXTRA:CHARDESIGN
source: Characters Designers
zh_cn: 角色设计师

# TR:EXTRA:ARTIST:CHAR
source: Characters Illustrators
zh_cn: 立绘画师

# TR:EXTRA:ARTIST:CG
source: CGs Illustrators
zh_cn: 插画画师

# TR:EXTRA:ARTIST:BG
source: Backgrounds Illustrators
zh_cn: 背景画师

# TR:EXTRA:SFX
source: Sound Effects Designers
zh_cn: 音效师

# TR:EXTRA:MUSIC
source: Musicians
zh_cn: 音乐家

# TR:EXTRA:UI
source: UIs Designers
zh_cn: 用户界面设计师

# TR:EXTRA:PROGRAM:CLIENT
source: Client Programmers
zh_cn: 游戏客户端程序员

# TR:EXTRA:TEST
source: Testers
zh_cn: 测试人员

# TR:EXTRA:LEGAL
source: Legal Consultant
zh_cn: 法律顾问

# TR:EXTRA:ROMINVILLA
source: Romin Villa's Mates
zh_cn: 罗明狗狗别墅的伙计们

# TR:EXTRA:THANK
source: Special Thanks
zh_cn: 特别致谢

# TR:EXTRA:ICON
source: Game Icon Designer
zh_cn: 游戏图标设计师

# TR:EXTRA:SOURCE
source: Open Source
zh_cn: 游戏开源地址

# TR:EXTRA:PROGRAM:BACKEND
source: Backend Programmers
zh_cn: 后端程序员

# TR:EXTRA:TRANSLATE
source: Translators
zh_cn: 译者

# TR:EXTRA:THIRD:TITLE
source: Third-Party Asset Usage List
zh_cn: 第三方资产使用清单

# TR:EXTRA:THIRD:TYPE
source: Type
zh_cn: 类型

# TR:EXTRA:THIRD:NAME
source: Name
zh_cn: 名称

# TR:EXTRA:THIRD:SOURCE
source: Source
zh_cn: 来源

# TR:EXTRA:THIRD:LICENSE
source: License
zh_cn: 授权情况

# TR:EXTRA:THIRD:SPRITE
source: Sprite
zh_cn: 立绘

# TR:EXTRA:THIRD:UI
source: UI
zh_cn: 用户界面

# TR:EXTRA:THIRD:BG
source: Background
zh_cn: 背景

# TR:EXTRA:THIRD:MODEL
source: Model
zh_cn: 模型

# TR:EXTRA:THIRD:MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐

# TR:EXTRA:THIRD:PROGRAM
source: Program
zh_cn: 程序

# TR:EXTRA:THIRD:VOICE
source: Voice
zh_cn: 语音

# TR:EXTRA:THIRD:FONT
source: Font
zh_cn: 字体

# TR:EXTRA:THIRD:SFX
source: Sound Effects
zh_cn: 音效

# TR:EXTRA:THIRD:FAIRUSE
source: Fair Use
zh_cn: 仅以合理使用借用

# TR:EXTRA:THIRD:FREEUSE
source: Free to Use
zh_cn: 免费使用

# TR:EXTRA:THIRD:AUTHORIZED
source: Authorized
zh_cn: 已授权

# TR:EXTRA:THIRD:MIT
source: MIT License
zh_cn: MIT 授权

# TR:EXTRA:THIRD:SIL
source: SIL License
zh_cn: SIL 授权

# TR:EXTRA:THIRD:HARMONY
source: HarmonyOS Sans Fonts License
zh_cn: 鸿蒙字体授权

# TR:EXTRA:THIRD:GAMEENGINE
source: Game Engine
zh_cn: 游戏引擎

# TR:EXTRA:THIRD:ASSET
source: Asset Library
zh_cn: 资源库

# TR:EXTRA:THIRD:HELLO
source: Hello
zh_cn: 你好

# TR:EXTRA:THIRD:LINKMUSICNOW
source: Linkmusicnow
zh_cn: Link 林沛儒
